---
linkTitle: "T3 2025"
title: T3 2025
---
### Actualización de Progreso
- **Grandes Mejoras en UI/UX**: Beginner Privacy recibió las mejoras tan necesarias en UI y UX, por lo que ahora se ve mucho más limpio y moderno en todos los tamaños de pantalla.
- **Página de Noticias de Privacidad**: Se lanzó una página de noticias con gran éxito—funciona por sí sola y obtiene las últimas brechas de datos, noticias de seguridad y privacidad.
- **Desarrollo de la Comunidad**: Alcanzamos nuestra meta con más de 50 miembros en SimpleX, pero el chat grupal sigue bastante silencioso, así que nos enfocaremos más en involucrar a la gente allí. También ganamos un par de nuevos seguidores en redes sociales, y publicaremos contenido con más regularidad.

### Próximos Pasos
**1. Colaboradores**
- Todavía estamos buscando conseguir algunos colaboradores para ayudar con la mejora de docs, artículos, solicitudes de funciones y reportes de bugs en el sitio.

**2. Difundiendo la Palabra**
- Seguir difundiendo la palabra sobre la privacidad y por qué la gente debería importarle, y hacer saber a la comunidad de privacidad que Beginner Privacy existe.

**3. Beginner Privacy+**
- Discutiremos y planificaremos una suscripción premium para Beginner Privacy en Q4, aunque no será la máxima prioridad.

### Finanzas  
- **Costos Actuales**:
  - Sitio web: Gratis (Alojado con GitHub Pages)
  - Dominio: $15.99/año
- **Estrategia de Costos**: Mantendremos los gastos mínimos, adhiriéndonos solo a lo esencial.

### Notas Finales  
El crecimiento será gradual, con un enfoque en la sostenibilidad. Compartiremos actualizaciones sobre el progreso de la comunidad y la difusión en Q4.