---
linkTitle: "T4 2025"
title: T4 2025
---
### Actualización de Progreso
- **Mejoras en el Contenido:** Hemos mejorado la calidad de nuestros artículos existentes y revisado los pasos del plan de desarrollo para ofrecer una orientación más clara a los principiantes. Para usuarios avanzados, ahora los dirigimos a un recurso más especializado, *The OpSec Bible*, que ofrece tutoriales más técnicos.

- **Espejo de The OpSec Bible:** Lanzamos un espejo en la red clara en [bible.beginnerprivacy.com](https://bible.beginnerprivacy.com). Se actualiza automáticamente cada semana para facilitar el acceso en la red clara.

- **Compromiso con la Comunidad:** El grupo de SimpleX ahora tiene más de 70 miembros, aunque la actividad es baja—la aumentaremos con más interacciones y actualizaciones. Los seguidores en redes sociales están creciendo modestamente; publicaremos consejos de privacidad de manera más constante para aumentar el compromiso.

- **Estadísticas de GoatCounter:** Eliminamos las estadísticas de nuestro sitio web. Proporcionaban poco valor y queríamos mantenernos fieles a nuestros principios de no seguimiento, aunque GoatCounter sea muy respetuoso con la privacidad.

### Próximos Pasos
1. **Expandir Traducciones:** Beginner Privacy está actualmente disponible en inglés, español y chino simplificado. Estamos implementando i18n para una gestión más sencilla y explorando herramientas automatizadas (por ejemplo, Argos Translate).
   - Objetivo: Añadir francés, alemán, ruso, árabe e hindi, garantizando traducciones precisas y culturalmente relevantes para una mayor cobertura global.

2. **Aumentar la Conciencia:** Nuestro objetivo es alcanzar más de 100 visitantes únicos diarios educando a un público más amplio sobre la privacidad digital. Estrategias:
   - Aumentar la presencia en redes sociales con publicaciones más frecuentes y atractivas.
   - Incrementar la participación en foros y discusiones enfocadas en privacidad para construir credibilidad y conectar con una comunidad más amplia.
   - Hacer la hoja de ruta más gamificada y accionable

3. **Lograr Sostenibilidad Financiera:** Hemos descartado la suscripción premium planificada para mantener todo 100% gratuito y accesible. En su lugar, queremos hacerlo cuando Beginner Privacy haya crecido lo suficiente:
   - Desarrollar productos y servicios éticos de privacidad que estén alineados con nuestros valores, como aceptar pagos en criptomonedas sin KYC.

### Finanzas
- **Costos Actuales**
  - Alojamiento Web: Gratis (GitHub Pages)
  - Dominio: $15.99/año

- **Estrategia**: Mantener los costos bajos con herramientas gratuitas y de código abierto y apoyo de voluntarios. Escalar las inversiones a medida que crezcan el tráfico y la monetización.

### Notas Finales
Estamos construyendo Beginner Privacy de manera sostenible y ética. En el cuarto trimestre de 2025, las prioridades incluyen:
- Mejorar el contenido y el compromiso
- Ampliar los idiomas para un acceso global
- Aumentar el tráfico y la comunidad
- Buscar monetización respetuosa con la privacidad para mantenernos independientes